---
layout: post
title: Chistes
date: 2018-08-29
description: Las etiquetas de HTML básicas
img: html-img.jpg 
fig-caption: 
tags: [Chistes, Series y películas]
---

Llegan a una casa para el Censo y preguntan:<br> Su nombre?<br>Adan<br> Y el de su esposa?<br> Eva<br> Anda que casualidad, y no estara también la serpiente<br> Si, espera un momento... ¡¡suegra, te buscan!!
<p></p>
La madre llama a Jose y le dice: tu hermana esta llorando porque la has dicho fea, ve y dile que lo sientes. Él va y le dice: siento que seas tan fea.
<p></p>
Tu marido tiene un hacento raro, de donde viene?<br> Del bar.
<p></p>
Juan, dime un verso.<br>Aqui viene un canguro con una flor en el culo.<br> Vete al final de la clase y piensa un verso nuevo.<br>Cuando termina la clase le dice a Juan: dime tu verso.<br> Aqui viene un canguro con una flor en la pestaña porque si digo en el culo la seño me regaña.
<p></p>
Doctor me siento muy mal.<br> Pues sientate correctamente.
<p></p>
Hola quiero entrar en los X-men. <br>Y que superpoder tienes?<br> Estoy pensando en volver con mi ex.<br>Entonces lo llamaremos bestia.
<p></p>
Dos amigos están hablando por telefono y uno le pregunta a otro:<br>Oye, tu país es seguro?<br>Y este le contesta: <br> Sí, seguro que te roban, seguro que te estafan o seguro que te secuestran.
<p></p>
Porque murió Kun-Fu?`<br>`Porque lo confundieron.
<p></p>
Hola, tienes magdalenas?<br>Muy buenas.<br>Esto... muy buenas, tienes magdalenas?
<p></p>
Cuánto te ha costado la factura para el médico que te ayuda a dejar de pensar en comida?<br> Pimientos euros.
<p></p>
Esto es un ladrón recien salido del juzgado y llama a su mujer: <br> Qué te han dicho, Pepe?<br> Que o 1 año de carcel o 100.000 euros.<br> No seas tonto Pepe, coge el dinero.
<p></p>
> Disculpame: tienes un platano en la oreja.<br>Qué dices?<br>Que tienes un platano en la oreja.<br>Qué dices?<br> Que tienes un platano en la oreja, jope.<br> Anda tío, dejalo... que tengo un platano en la oreja y no oigo nada.

